‫""البحر الضيق""
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهول)"
‫"(ريفرران)"
‫"(وينترفيل)"
‫""الجدار""
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"
‫"خليج (سلافر)"
‫كم واحداً مِن هذه الأصابع
‫يمكننا أن نقحمها في مؤخرته؟
‫هذا يعتمد على ما إذا كان
‫تدرب مسبقاً
‫أهذا الشيء الذي كنت تفعله
‫مع أختك يا "قاتل الملك"؟
‫هل جهزتك لنا؟
‫سيقع!
‫سيقع عن حصانه، فليساعده أحد
‫ماء
‫ماء، أرجوكم، ماء
‫ماء... ماء... أرجوك
‫أرجوك... أرجوك...
‫- إذا مت، لن تحصلوا...
‫- كفاك!
‫خذ!
‫لَم أر رجلاً يشرب بول حصان
‫بهذه السرعة
‫توقفوا!
‫هذا يكفي!
‫إذا فعلت هذا مرة أخرى
‫سأقطع يدك الأخرى
‫تحرّكي!
‫لورد (تيريون)، ادخل، ادخل
‫كنت آمل أن أتحدث معك... سرّاً
‫حديثنا سرّ دائماً
‫بشأن أحداث (بلاكووتر)
‫- هل الوقت غير مناسب؟
‫- لا، إنّه مناسب جداً
‫فكرت أنّ أحد جواسيسك
‫قد يعرف بشأن نية أختي...
‫لإنهاء حياتك؟
‫لَم أرث جواسيس "عقلة الإصبع"
‫مع منصبه للأسف
‫ولهذا ألجأ إليك، أحتاج دليلاً
‫- دليل؟ هل ستُجرى محاكمة؟
‫- أريد أن أعرف
‫ليس لديّ دليل، سمعت أقاويل فقط
‫قبل كل هذا الشقاء...
‫كنت سأخبرك بقصتي
‫عندما تم قطع عضوي
‫- أما زلت تريد سماعها؟
‫- لا أعرف، أتستحق هذا؟
‫في طفولتي، كنت أتنقل
‫مع فرقة ممثلين عبر "المدن الحرة"
‫وذات يوم، في (مير)...
‫عرض رجل على سيدي عرضاً مغرياً
‫لَم يستطع رفضه
‫خشيت أنّ الرجل كان يريد استغلالي
‫كما يستغل بعض الرجال الأولاد الصغار
‫لكن ما أراده كان أسوأ كثيراً
‫أعطاني جرعة أفقدتني القدرة
‫على الحركة أو الكلام
‫لكنّها لَم تخدّر حواسي
‫وبنصل معقوف، قطع أعضائي التناسلية
‫وهو يردد ترتيلة طوال الوقت
‫حرق أعضائي في مجمرة
‫أصبح اللهب أزرق
‫وسمعت صوتاً يجيب نداءه
‫ما زلت أحلم بتلك الليلة
‫ليس بالساحر
‫ولا بنصله
‫أحلم بالصوت الذي صدر مِن اللهب
‫أكان إلاهاً أم شيطاناً
‫أم كانت حيلة مشعوذ؟
‫لا أعرف
‫لكنّ الساحر نادى وأجابه صوت ما
‫ومنذ ذلك اليوم
‫كرهت السحر وكل مَن يمارسونه
‫تفهم الآن لِم كنت متحمساً
‫للمساعدة في حربك ضد (ستانيس)
‫وكاهنته الصهباء
‫إنّه انتقام رمزي بشكل ما
‫نعم، لكنّي بحاجة لانتقام حقيقي
‫ضد الشخص الحقيقي الذي حاول قتلي
‫وهذا يتطلب درجة مِن النفوذ...
‫الذي لا تملكه... في الوقت الحالي
‫لكن اكتشفت أنّ النفوذ
‫يعتمد لحد كبير على الصبر
‫بعد أن أخذ الساحر غرضه مني
‫ألقى بي خارج منزله لأموت
‫لكنّي عقدت العزم على أن أعيش
‫نكاية به
‫تسوّلت وبعت الأجزاء المتبقية
‫لي مِن جسمي
‫أصبحت لصاً بارعاً
‫وتعلّمت سريعاً أن محتويات كلام الرجل
‫أكبر قيمة مِن محتويات محفظته
‫وخطوة خطوة...
‫ومهمة مقيتة بعد الأخرى
‫شققت طريقي...
‫مِن حي الفقراء في (مير)
‫إلى حجرة مجلس التشاور الصغير
‫النفوذ ينمو كالعشبة الضارة
‫أنا رعيت عشبتي بصبر
‫حتى امتدت سوقها المتسلقة مِن (ريد كيب)
‫إلى الجانب الأقصى مِن العالم
‫حيث تمكنت مِن لفّها حول شيء
‫خاص جداً
‫الساحر
‫مرحباً يا صديقي القديم
‫مضى زمن طويل
‫ليس لديّ شك بأنّك ستحقق
‫الانتقام الذي تريده في وقته
‫إن كانت لديك الشجاعة المطلوبة
‫يتحدث الناس عن الحرس
‫ولا يذكرون العمل بالرفش
‫أو البراز
‫يحدثوننا عن الشرف والعفو عن الجرائم
‫وحماية المملكة، لكن...
‫العمل بالرفش
‫هو أكثر ما نقوم به
‫أو التعرض للهجوم
‫أو القتل أو أسوأ مِن هذا
‫نعم، لكن عندما لا نكون نتعرض لهجوم
‫أو نُقتل فنحن عادة نعمل بالرفش
‫انظر، المزيد مِن البراز
‫كنت بدأت أتساءل
‫ماذا سأفعل بقية اليوم
‫يجب أن نخرج مِن هنا
‫عندما يأمر اللورد القائد
‫بأن نذهب سنذهب
‫أمرنا اللورد القائد
‫بأن نذهب إلى منطقة "الأجداد الأوائل"
‫- فماذا كانت النتيجة؟
‫- لَم يكن يعرف
‫نحن نعرف الآن
‫ونعرف أنّهم في الخارج
‫و(كراستر) هنا، وهو يعيش
‫إذن، هو حاميكم الآن؟
‫صديقنا الطيب (كراستر)؟
‫نحن كالأبناء الذين لَم يُرزق بهم
‫(مورمنت) لن ينقذك
‫هذا الأحمق لن ينقذكم
‫حين يأتي "المتجولون" يطلبون
‫سيقدمنا (كراستر) لهم كالخنازير
‫إن أردنا أن نعيش...
‫يجب أن نعتني بأنفسنا
‫- لقد أيقظته
‫- أنا آسف
‫إنّه جميل
‫- هل له اسم؟
‫- لا
‫- هل ستطلقين عليه اسماً؟
‫- لماذا؟
‫- خذ
‫- (غيلي)...
‫طلبت مني أن أحفظه لك
‫حتى تعود، وها أنت عدت
‫- أردت أن تحتفظي به
‫- لا أريد كشتبانك السخيف
‫أريد أن أنقذ حياة طفلي
‫أيمكنك أن تفعل هذا؟
‫أيمكنك؟
‫ليس لديّ وقت لك
‫ليس لديّ وقت لأحد إلّا هو...
‫لأنّه ليس لديه وقت طويل
‫يجب أن تلحق به
‫كيف؟
‫تعرف كيف
‫(براندون)
‫- أمي
‫- كم مرة قلت لك؟
‫- التسلق ممنوع
‫- عليّ إيجاده يا أمي
‫- إنّه هنا ويناديني
‫- أريد أن تعدني، لا تتسلق بعد الآن
‫- عدني، عدني، عدني، عدني
‫- أمي، أمي
‫عدني!
‫- أهو كبير جداً؟
‫- ليس أكبر مِن المعتاد كما يبدو
‫- ومع هذا، يقلن إنّه كان...
‫- استثنائياً
‫أكثر رجل استثنائي عرفنه
‫- وقد عرفن رجالاً كثيرين
‫- نتحدث عن (بودريك) ذاته؟
‫الفتى الهادئ في خدمة اللورد (تيريون)
‫ويبدو بسيطاً بعض الشيء
‫- ماذا فعل لهن؟
‫- لا أعرف يا سيدي
‫الفتيات دقيقات في الوصف عادة
‫- وماذا قلن؟
‫- قلن إنّ مِن الصعب وصفه
‫العبقرية تظهر في أغرب الأماكن!
‫وماذا قال "عقلة الإصبع"
‫عن خسارته لهذا الدخل؟
‫انشغال فكره جعله لا يلاحظ
‫سيسافر إلى (إيري) قريباً
‫وأنا أساعده في الاستعداد لرحلته
‫نعم، ليلاحق حبه الأبدي لليدي (آرين)
‫واللقب الذي سيكسبه بزواجه منها
‫هذا محزن حقاً
‫أهذا كل ما يتطلبه الأمر لجعل صديقنا
‫يفقد اهتمامه بالمسكينة (سانسا ستارك)؟
‫لَم يتحدث إليها منذ آخر مرة
‫حسب معرفتي
‫لكنّي لا أظنّه فقد اهتمامه بها
‫لماذا تقولين هذا؟
‫قائمة ما سيحمله على السفينة
‫يمكنك القراءة؟!
‫هذا نادر لامرأة تعمل في حرفتك
‫- حرفتي السابقة
‫- بالطبع
‫هل يفوتني شيء واضح
‫أنت على وشك الإشارة إليه؟
‫سريران ريشيان
‫سيضع سريرين ريشيين في الكابينة
‫مَن الشخص المهم لـ"عقلة الإصبع"
‫بما يكفي ليستحق سريراً مِن ريش
‫عدا "عقلة الإصبع"
‫أيُعقل أنّه سيأخذ إحدى فتياته؟
‫- إنّه ليس مهتماً بهن يا سيدي
‫- وكيف تعرفين هذا؟
‫لأنّي واحدة مِن فتياته
‫العبقرية تظهر في أغرب الأماكن بالفعل!
‫(رينيرا تارغيريان) قُتلت على يد أخيها
‫أو بالأحرى على يد تنينه
‫أكلها بينما ابنها يراقب
‫وما تبقى منها دُفن في السرداب هناك
‫تُقام المراسيم تقليدياً في الحرم الرئيسي
‫وهو يكفي لجلوس 700 شخص براحة
‫يبدو أنّ هناك متسع كبير للجميع
‫في أماكن أخرى مِن المبنى
‫الأشخاص المهمون لا يتجاوزون الـ700
‫لا، البقية سيكونون هناك للنظر بافتتان
‫للـ700 لتذكيرهم...
‫كم هم مرموقون ليفوزوا بأفضل المقاعد
‫وهناك، في تلك الجرة
‫يوجد رماد (آريان تارغيريان)
‫كانوا يسمونه "(آريان) اللهب المستعر"
‫ظنّ أنّ شرب "النار الجامحة"
‫سيحوله إلى تنين
‫كان مخطئاً
‫وبالطبع، هنا "الملك المجنون"
‫الذي قتله خالي
‫هل تريدين أن تري أين دُفن
‫آخر أفراد آل (تارغيريان)؟
‫هل أنت متأكد أنّ الليدي (مارجري)
‫لا تجد هذا الموضوع مروعاً؟
‫لا، لا أمانع جلالتك
‫أحب رؤية قبورهم حقاً
‫هذا أشبه بالقيام بجولة
‫عبر التاريخ
‫- الأضرحة هنا
‫- هذا أمر مشوق
‫- هل تزوجت هنا جلالتك؟
‫- نعم
‫- يبدو كأنّه كان أمس
‫- بل يبدو منذ زمن بعيد
‫هل دُفن زوجك هنا أيضاً؟
‫لا، طلب إعادة رفاته إلى (ستورمز إند)
‫- يا لها مِن مأساة!
‫- مأساة كانت متوقعة
‫الصيد والشرب لا يتوافقان
‫ابني صياد، هذا يساعده لينسى
‫أنّه لَم يقترب قط مِن معركة حقيقية
‫أتذكر أنّه حاصر (ستورمز إند) معظم السنة
‫كل ما حاصره كان مائدة الطعام
‫في خيمة القيادة
‫قلت له أن يبتعد عن ثوار (روبرت)
‫لَم يكن مِن الحكمة أن يقاتل
‫محارباً حقيقياً
‫نحن الأمهات نبذل قصارى جهدنا
‫لإبعاد أبنائنا عن حتفهم
‫لكنّهم يبدون كأنّهم يتوقون إليه
‫نمطرهم بالعقلانية...
‫وتنزلق عنهم
‫كما ينزلق المطر عن جناح
‫ومع هذا، العالم ملك لهم
‫إنّه ترتيب سخيف في رأيي
‫الآلهة رأت أنّ هذا الترتيب ملائم
‫لَم يردهم أبي هنا
‫كان سيأمر بإحراق جثثهم
‫ورميها في (بلاكووتر)
‫لكنّ الكاهن الأكبر أقنعه بألّا يفعل
‫أنا سعيدة لأنّه فعل هذا
‫أنا آسفة جلالتك
‫أعرف أنّهم ارتكبوا الفظائع في النهاية
‫لكن أجدادهم بنوا هذا
‫أحياناً، القسوة هي الثمن
‫الذي ندفعه مقابل العظمة
‫أنا أتفق معك
‫هلّا نذهب لرؤيتهم
‫إذا منحتهم حبك
‫سيردونه لك مضاعفاً بالآلاف
‫لقد تحدثت معهم
‫وأعرف مشاعرهم تجاهك
‫أنت قدت الدفاع عن (كينغز لاندينغ)
‫إنّهم يحبونك
‫افتحوا الأبواب
‫(جوفري)
‫انتظر!
‫- ليدي (مارجري)
‫- (مارجري)
‫- عاشت الليدي (مارجري)
‫- الملك (جوفري)
‫- (جوفري)
‫الملك (جوفري)
‫فلتباركك الآلهة يا (جوفري)
‫كم تبعد (ديبوود موت)؟
‫ليس كثيراً يا سيدي
‫أختك تنتظرك هناك
‫- هل أرسلتك لتنقذني؟
‫- نعم
‫كنت أخدم الرجال الذين كانوا يعذبونك
‫كنت أفعل ما يأمرونني يه
‫وأنتظر اللحظة المناسبة
‫لماذا خاطرت بحياتك لأجلي؟
‫نشأت في (سولتكليف) يا سيدي
‫كنت ولداً صغيراً عندما أخذوك
‫أخذني أبي أنا وإخوتي إلى المرتفعات
‫الصخرية لنرى السفينة التي أخذتك
‫أتذكر النظرة التي علت وجه أبي
‫عندما أخبرنا
‫"ذلك هو آخر أبناء (بالون غريجوز) الأحياء"
‫وهذه هي الكلمات التي ظلت تتردد في مسامعي
‫عندما رأيت ما كانوا يفعلونه بك
‫أولئك الرجال قالوا إنّ أبي
‫كان يعرف بما يفعلونه بي
‫أهذا صحيح؟
‫لا أعرف يا سيدي
‫لَم يخبروني بالكثير
‫رجال أختي أوفياء لها
‫لا داعي لنختبئ منهم
‫ليسوا كلهم رجال أختك
‫بعضهم يدينون بالولاء لأبيك
‫- ما الأمر؟
‫- تذكرت كم شعرت بالغيرة
‫عندما قال أبي لـ(يارا)
‫أن تأخذ هذا المكان
‫وماذا طلب منك؟
‫أن أغير على قرى صيد السمك
‫لَم يثق بي
‫ظنّ أنّي أنتمي لآل (ستارك)
‫كان مستحيلاً أن أكون مِن آل (ستارك)
‫كان (روب ستارك) يذكرني بذلك دائماً
‫أكان يسيطر عليك؟
‫لَم يكن عليه هذا
‫كل ما كان عليه عمله هو...
‫أن يكون مَن وُلد ليكون عليه
‫كانت حياته ملائمة له تماماً
‫كيف لشخص مثله
‫أن يكون أخاً لي؟
‫إنّه ملك "الشمال"، وأنا...
‫أبي أعطاني الخيار وأنا اتخذته
‫لا يمكن أن أكون مِن آل (ستارك)
‫لكنّي وُلدت لأكون
‫مِن أبناء "جزر الحديد"
‫ونلت ثمن انتصاري في (وينترفيل)
‫قتلت أولئك الولدين
‫ابنا (نيد ستارك)؟
‫لَم أجدهما قط
‫كانا يتيمين مسكينين يعيشان مع مزارع
‫جعلت (داغمر) يذبحهما
‫وجعلته يحرق الجثتين
‫لأحتفظ بـ(وينترفيل)
‫وأجعل أبي فخوراً بي
‫ربّما لَم يفت الأوان
‫بلى
‫أبي الحقيقي قُطع رأسه
‫في (كينغز لاندينغ)
‫لقد اخترتُ...
‫وأسأت الاختيار
‫والآن، أحرقت كل شيء
‫ليس كل شيء يا سيدي
‫إنّها هنا
‫(يارا)
‫انتظر
‫أعدته، لقد قتل الآخرين
‫ماذا؟ لا، لَم أفعل
‫لا يمكنك...
‫لا، أرجوكم، توقفوا
‫أعيدوه إلى حيث ينتمي
‫لا!
‫تناول الطعام
‫- ماذا تفعل؟
‫- أموت
‫لا يمكنك أن تموت
‫يجب أن تعيش لتنتقم
‫لا يهمني الانتقام
‫أيّها الجبان
‫تواجه محنة صغيرة فتستسلم!
‫- محنة... محنة؟
‫- فقدت يدك
‫يدي التي أقاتل فيها
‫أنا كنت تلك اليد
‫تجرب العالم الحقيقي مرة واحدة
‫حيث الناس يُسلبون أشياء مهمة
‫فتنوح وتبكي وتستسلم
‫إنّك تتصرف كامرأة ضعيفة
‫أعرف ماذا فعلت لأجلي
‫أخبرتهم بأنّ (تارث) مليئة بالياقوت
‫تُسمى "جزيرة الياقوت" بسبب زرقة الماء
‫كنت تعرف هذا
‫لماذا ساعدتني؟
‫أردت التحدث إليّ؟
‫نعم، بشأن (جيمي)
‫ماذا بشأنه؟
‫أردت التأكد أنّنا نفعل
‫كل ما في وسعنا لاستعادته
‫عندما أسرت (كاتلين ستارك) (تيريون)...
‫- ماذا فعلت رداً على ذلك؟
‫- أشعلت حرباً
‫إذا كنت شننت حرباً
‫لأجل ذلك القصير الفاسق...
‫ماذا تظنينني أفعل لابني الكبير ووريثي؟
‫- كل ما في وسعك
‫- كل ما في وسعي
‫- ما زلت هنا
‫- نعم
‫لماذا؟
‫هل خطر ببالك قط أنني أنا مَن أستحق
‫أن أكون موضع سرك وثقتك وليس ابنيك؟
‫ليس (جيمي) أو (تيريون) بل أنا
‫سنوات وسنوات
‫مِن العظات حول العائلة والإرث
‫العظة نفسها في الحقيقة
‫لكن باختلاف ضئيل ممل
‫هل خطر ببالك يوماً أنّ ابنتك
‫هي الوحيدة التي تصغي إليها وتتقيد بها؟
‫وأنّه قد يكون لديها أكثر
‫ما يساهم في إرثك...
‫الذي تحبه أكثر مِن أبنائك؟
‫حسناً، ساهمي
‫آل (تيريل) مشكلة
‫آل (تيريل) ساعدونا على هزيمة
‫(ستانيس باراثيون)
‫آل (تيريل) أنقذوا حياتك
‫وحياة أولادك
‫(مارجري) تسيطر على (جوفري)
‫- إنّها تعرف كيف تتلاعب به
‫- جيد
‫أتمنى لو عرفت أنت
‫كيف تتلاعبين به
‫لست لا أثق بك لأنّك امرأة
‫لا أثق بك لأنّك لست ذكية
‫بالقدر الذي تظنّينه
‫سمحت لذلك الولد بمعاملتك
‫أنت وكل أهل المدينة بازدراء
‫ربّما عليك أنت أن تحاول منعه
‫مِن عمل ما يريده
‫سأفعل
‫هل تعجبك يا جدتي؟
‫وردة ذهبية أخرى! يا للإبداع!
‫أنا آكل مِن أطباق مرسومة بالورود
‫وأنام على ملاءات مطرزة بالورود
‫وهناك وردة ذهبية مرسومة
‫على وعاء البول في حجرتي
‫وكأنّ هذا يجعل رائحته أفضل
‫الورود مملة يا عزيزتي
‫"تزداد قوة"
‫أكثر كلمات مملة لأي بيت
‫"الشتاء قادم"
‫هذه عبارة لا تُنسى
‫وعبارة "نحن لا ننثر البذور"
‫قوية، قوية تلك العائلات
‫التي نحذر منها
‫شعاراتها الذئاب الرهيبة والأخطبوطات
‫والوحوش الضارية
‫لكن وردة ذهبية تزداد قوة؟
‫كم هذا مثير للخوف!
‫انظرا يا عزيزتاي...
‫عنكبوت في الحديقة
‫اذهبا الآن
‫ازدادا قوة
‫سيدتي، أردت الترحيب بك شخصياً
‫في (كينغز لاندينغ)
‫أصبحت المدينة أكثر إشراقاً بحضورك
‫أصبحت المدينة أكثر إشراقاً بحضوري؟
‫أهذه عبارتك المعتادة لورد (فاريس)؟
‫- هل أنت هنا لتغويني؟
‫- ربما أنا واضح بعض الشيء
‫لا، أرجوك! أغوني
‫مضى وقت طويل على ذلك
‫مع أني أظنّ أن هذا
‫سيكون عبثاً
‫ماذا يحدث عندما يتصادم
‫العدم مع العجز؟
‫هذا سؤال للفلاسفة؟
‫لكنّك تكبدت عناء المجيء والمداهنة
‫لغرض ما، فما هو؟
‫- أيمكنني الجلوس؟
‫- لا
‫بربّك! سمعت أنك ذكي جداً
‫لدي فضول لأعرف لِم سعيت للقائي
‫أنت اهتممت بـ(سانسا ستارك)
‫لأنّي تحدثت إليها مرة في هذه الحديقة
‫وهرع أحد جواسيسك لإخبارك؟
‫لِم لا أهتم بها؟
‫إنّها فتاة تثير الاهتمام
‫- حقاً؟
‫- لا، ليس بشكل خاص
‫- لكنّها عاشت طفولة مثيرة للاهتمام
‫- بالفعل، للأسف!
‫سامحيني لأنّي أضعت وقتك إذن
‫ظننت أننا نتشارك آمالاً معينة
‫لأجل سعادتها
‫بربّك! أنت تستسلم بسهولة
‫سر معي، أعرف أنّ الجدران لها آذان
‫لكن يبدو أنّ هذه الفراولة كذلك
‫أختار حلفائي بحذر
‫وأعدائي بحذر أشد
‫- وأيّهما تكون (سانسا ستارك)؟
‫- لا أحد منهما
‫- فتاة ساذجة، كنت معجباً بوالدها
‫- نعم
‫(نيد ستارك) كان له معجبون كثيرون
‫وكم واحد تدخل لصالحه
‫عندما قطعوا رأسه؟!
‫لَم أستطع مساعدة (نيد ستارك)
‫فربّما أستطيع مساعدة ابنته
‫كيف؟
‫لستِ الوحيدة المهتمة بها
‫هذا لا يفاجئني
‫إنّها فتاة جميلة مِن عائلة معروفة
‫بالفعل، ستكون زوجة رائعة للعريس المناسب
‫أشعر كأنّك على وشك
‫التطرق لصلب الموضوع
‫لن يطول بقاء "عقلة الإصبع"
‫في العاصمة
‫وأخبرني شخص موثوق بأنّه عندما يغادر
‫ستذهب (سانسا ستارك) معه
‫ولماذا تخبرني بهذا؟
‫"عقلة الإصبع" وُلد بلا أراضي
‫ولا ثروة ولا جيوش
‫حصل على الأمرين الأولين
‫كم سيمضي قبل أن يحصل على الجيش؟
‫ربّما ستضحكين
‫لكنّي أعرفه أكثر مِن أي شخص آخر
‫وهذه هي الحقيقة
‫"عقلة الإصبع" واحد مِن أخطر الرجال
‫في (ويستروس)
‫إذا سقط (روب ستارك)...
‫ستكون (سانسا ستارك)
‫هي الوسيلة لحكم "الشمال"
‫وإذا تزوجها "عقلة الإصبع"
‫سيضمن هذا الأمر
‫وهذا مؤسف جداً
‫لماذا لرجل سمعته مشينة
‫أن يفوز بعروس جميلة مثلها؟
‫لا بد أنّك تحتقره ما دمت تحاول جاهداً
‫التقليل مِن شأنه
‫في الحقيقة، أنا أستمتع بصحبته
‫لكنّه مستعد لرؤية هذا البلد يحترق
‫إن كان يستطيع أن يكون ملك الرماد
‫- أنت رجل ذكي يا لورد (فاريس)
‫- هذا لطف منك
‫أعتقد أنّ لديّ حل قد يجدي
‫لا داعي ليكون الشخص ذكياً ليفعل هذا
‫الحل واضح، أليس كذلك؟
‫- لَم أقصد إزعاجك
‫- لَم تفعلي
‫نريد التحدّث على انفراد مِن فضلكما
‫فهلّا تنتظران في القلعة؟
‫وإن أخبرتماني باسميكما
‫فسأطلب مِن الملك أن يتحدّث إليكما بنفسه
‫- ما الذي تمنّيتِه
‫- لا أستطيع إخبارك
‫لِم لا؟ سأخبرك بما صلّيتُ لأجله
‫في المعبد صباح اليوم
‫فلنر، صلّيتُ لسعادة وصحّة عائلتي
‫ولأجل انتهاء الحرب
‫وليكون الشتاء قصيراً
‫أمور مملة وتقليدية
‫- وماذا عنك؟
‫- أنا آسفة، لا أستطيع
‫كانت قريبتي (ألانا)
‫أجمل فتاة رأيتها في حياتي
‫عندما كنتُ في الـ12
‫كنت نحيلة جداً
‫وكانت (ألانا) تبدو كآلهة
‫أرسِلت لتعذبني
‫- كانت تسميني "وجه الخنزير"
‫- "وجه الخنزير"؟ هذا سخيف
‫أظنّ السبب كان أنفي
‫كلما كانت تمر علي في الردهات
‫كانت تصدر صوت خنزير
‫فصليت لتصاب بمرض جلدي رهيب
‫وبعد أسبوع
‫أصيبت بـ"وباء العصيدة"
‫- "وباء العصيدة؟"
‫- أليس موجوداً في "الشمال"؟
‫يصبح الجلد شبيهاً بالشوفان المغلي
‫وفي النهاية ينزلق الوجه
‫ويموت الشخص موتاً مؤلماً
‫لكنّ هذا فظيع!
‫أنت... لقد صدقتك!
‫- وباء العصيدة، يا لغبائي!
‫- لا تقولي هذا، لست غبية
‫وماذا حدث لـ(ألانا)؟
‫كبرت وأصبحت أجمل امرأة
‫وتزوجت بلورد وسيم
‫ولديهما أطفال رائعون
‫وتعيش في قلعة بجانب البحر
‫إنّه أمر يشعرني بالإحباط
‫أنا متأكدة أنّها تغار منك الآن
‫ستتزوجين هنا في العاصمة
‫وستضطر إلى الحضور ومشاهدتك
‫والتظاهر بأنّها سعيدة لأنك الملكة
‫أريد أن نكون صديقتين
‫صديقتين حميمتين
‫سيسعدني هذا كثيراً
‫يجب أن تري (هايغاردن)
‫ستحبين الحياة هناك، أنا متأكدة مِن هذا
‫لدينا حفلة تنكرية كبيرة
‫نقيمها في موسم الحصاد
‫ليتك ترين الأزياء التنكرية
‫الناس يعملون عليها شهوراً
‫لا أظنّ الملكة ستسمح لي
‫بمغادرة (كينغز لاندينغ)
‫تعنين الملكة الوصية
‫عندما أتزوج (جوفري)
‫سأكون أنا الملكة
‫وإذا تزوجتِ (لوراس)...
‫سيكون مكانك في (هايغاردن)
‫أليس كذلك؟
‫سنكون أنا وأنت أختين
‫هل يروقك هذا؟
‫كان اسمه (بانين)
‫كان رجلاً صالحاً وحارساً جيداً
‫جاء إلينا مِن...
‫مِن أين جاءنا؟
‫مِن طريق (وايت هاربر)
‫جاء إلينا مِن (وايت هاربر)
‫ولَم يخفق في واجبه قط
‫والتزم بعهوده قدر إمكانه
‫ركب معنا طويلاً وقاتل بجسارة
‫لن نر مثله مجدداً
‫والآن، انتهت حراسته
‫لَم أعتقد أنّ كسر القدم
‫قد يقتل رجلاً
‫لَم يمت بسبب قدمه
‫الوغد (كراستر) تركه يموت جوعاً
‫- على (كراستر) إطعام بناته
‫- هل أنت إلى جانبه؟
‫لا يمكن أن نأتي
‫ونسرق كل هذا الطعام
‫نحن إخوة في الحرس
‫وليس لصوصاً
‫يوم مغادرتنا، سيفتح (كاستر)
‫برميلاً مِن نبيذنا
‫ويلتهم وليمة مِن لحم الخنزير والبطاطا
‫ويضحك علينا
‫ونحن نتضور جوعاً تحت الثلوج
‫ليس سوى همجي لعين
‫لَم أعرف أنّ رائحة (بينان)
‫قد تكون بهذه الروعة
‫لديك ابن واحد
‫صحيح يا (مورمنت)؟
‫رُزقت بابني الـ99
‫هل سبق والتقيت رجلاً
‫له 99 ابناً؟
‫وبنات لا أستطيع إحصائهن
‫- أنا سعيد لأجلك
‫- حقاً؟
‫أنا سأكون سعيداً
‫عندما ترحل أنت ورجالك
‫سنرحل حالما يستعيد جرحانا قواهم
‫لا يمكن أن يصبحوا أقوى مِن هذا
‫والذين يحتضرون...
‫اقتلهم وانتهي مِن أمرهم
‫أو اتركهم إن لَم تكن لديك الجرأة
‫وأنا سأقتلهم بنفسي
‫ستقتل مَن أيها العجوز؟
‫- انتظروا في الخارج
‫- البرد شديد في الخارج
‫- ولا يوجد ما نأكله
‫- زوجاتي قدمن لكم الخبز
‫كان الخبز فيه نشارة خشب
‫إن لَم يعجبكم
‫اخرجوا وكلوا الثلج
‫أفضل أن آكل ما تخبئه
‫قلت لكم أن تنتظروا في الخارج
‫إنّه يجلس هنا يحتسي نبيذنا
‫ويأكل حتى الشبع بينما نحن نموت
‫أعطيتكم ما يكفي أيّها الحراس
‫عليّ إطعام نسائي
‫إذن، تعترف أنّك تخبئ اللحم
‫وإلّا فكيف ستتجاوزون الشتاء؟
‫كفى!
‫- اخرجوا!
‫- أنا رجل مؤمن
‫- أنت وغد بخيل
‫- بخيل؟
‫اخرج أيّها اللص الوضيع
‫وأنت... وأنت
‫اذهبوا وناموا في البرد
‫وبطونكم خاوية
‫سأقطع يد أول رجل
‫يدعوني بـ"الوغد"
‫أنت وغد
‫وغد همجي يضاجع بناته
‫ستلعننا الآلهة لهذا
‫- بموجب كل القوانين...
‫- ليس هناك قوانين وراء "الجدار"
‫والآن، أرينا أين يخبئ الطعام
‫وإلّا كان مصيرك كمصيره
‫أفلتها!
‫سأقطع رأسك...
‫- بسرعة، بسرعة
‫- ماذا يحدث؟
‫- لن أخرج إلى هناك
‫- يجب أن نذهب، الآن
‫الحق بي، أعرف طريقاً جيداً
‫هيّا
‫اركض بسرعة أيّها البدين
‫ونم جيداً
‫سأحز عنقك في ليلة ما
‫- أيمكنني خلع القلنسوة الآن؟
‫- أعتذر سيدتي الصغيرة
‫لكن الأفضل لك
‫ألا ترين أين نذهب
‫توقفوا!
‫- ما هذا؟
‫- شراب الدبس
‫ليس سهلاً العثور على الدبس
‫في أوقات الحرب
‫أنا سأتناول القليل
‫فلنذهب للديار
‫ما هذا المكان؟
‫مكان لا يمكن للذئاب ولا الأسود
‫الوصول إليه
‫تبدون كمجموعة مِن رعاة الخنازير
‫بعضنا كانوا رعاة خنازير
‫وبعضنا كانوا دباغين وبنائين
‫- لكن كان هذا في الماضي
‫- ما زلتم رعاة خنازير
‫ودباغين وبنائين
‫أتعتقد أنّ حمل رمح معقوف
‫يجعل منك جندياً؟
‫لا
‫القتال في حرب يجعل منك جندياً
‫(بيريك دونداريون)؟
‫- عشت أياماً أفضل مِن هذه
‫- ولن أعيشها مرة أخرى
‫فارّون مِن آل (ستارك)
‫وفارّون مِن أل (باراثيون)
‫أنتم لا تقاتلون في حرب
‫بل تهربون منها
‫آخر ما سمعته
‫أنّك كلب حراسة الملك (جوفري)
‫لكن ها أنت هنا
‫على بعد آلاف الأميال عن ديارك
‫- فمن منا الهارب؟
‫- فكّ قيودي وسنعرف
‫ماذا تفعل؟ تقود عصابة مِن الفلاحين
‫(نيد ستارك) أمرني بإعدام أخيك
‫باسم الملك (روبرت)
‫(نيد ستارك) ميت
‫والملك (روبرت) ميت
‫وأخي حيّ
‫- أنت تقاتل لأجل أشباح
‫- هذا ما نحن عليه
‫أشباح ننتظرك في الظلام
‫لا يمكنك أن ترانا
‫لكننا نراك
‫لا يهم عباءة مَن ترتدي
‫(لانيستر) أو (ستارك) أو (باراثيون)
‫أنت تفترس الضعفاء
‫"إخوة اللا ولاء" سيطاردونك
‫- هل آمنت بالإله؟ أهذا ما حدث؟
‫- نعم
‫وُلدت مِن جديد في ضوء
‫الإله الحقيقي الأوحد
‫كما حدث لنا كلنا
‫ولكل رجل رأى ما رأيناه
‫إن أردتم قتلي فافعلوا هذا
‫ستموت عما قريب يا "كلب الصيد"
‫لكنّها لن تكون جريمة قتل
‫- بل عدالة
‫- ومصير أرحم مما تستحق
‫تسمون أنفسكم "الأسود"
‫في حصن (مومر)، اغتصبت فتيات
‫في السابعة مِن أعمارهن
‫وأطفال ما زالوا على صدور أمهاتهم
‫شُقّو إلى نصفين أمام أمهاتهم
‫لَم أكن في حصن (مومر)
‫جد شخصاً غيري
‫تلمه على أطفالكم المتين
‫حكم (كلاغين) قام على أطفال أموات
‫رأيتهم يمددون الأمير (إيغون)
‫والأميرة (رينيس) أمام "العرش الحديدي"
‫أتريد تحميلي ذنب أخي؟
‫هل هي جريمة أن أولد لعائلة (كلاغين)؟
‫- القتل جريمة
‫- لَم أمس أطفال (تارغيريان)
‫ولَم أرهم أبداً ولَم أشم رائحتهم
‫ولَم أسمعهم يبكون
‫إن أردتم قتلي فافعلوا هذا
‫لكن لا تدعوني بالقاتل
‫وتتظاهرون أنّكم لستم قتلة
‫أنت قتلت (مايكا)
‫ابن الجزار، صديقي
‫كان عمره 12 سنة
‫وكان أعزل
‫وأنت طاردته على حصانك
‫وعلقته على حصانك كأنّه غزال
‫نعم، نزف كثيراً
‫ألا تنكر قتلك لهذا الولد؟
‫كنت حارس (جوفري)
‫والولد هاجم الأمير
‫هذا كذب، أنا ضربت (جوفري)
‫و(مايكا) هرب فحسب
‫إذن، كان عليّ قتلك أنت
‫فليس مِن حقي مناقشة الأمراء
‫أنت متهم بجريمة قتل
‫لكن لا أحد هنا يعرف حقيقة التهمة
‫لذلك، ليس بمقدورنا الحكم عليك
‫إله النور فقط
‫يمكنه أن يفعل ذلك الآن
‫أحكم عليك بمحاكمة المبارزة
‫إذن، مَن سيكون؟
‫هلّا نرى إن كان إلهك
‫يحبك أيّها الكاهن؟
‫أو أنت أيّها الرامي؟
‫ماذا تساوي لو حملت سيفاً؟
‫أم أنّ الفتاة الصغيرة
‫هي أشجع الجميع هنا؟
‫نعم، قد تكون كذلك
‫لكنّك ستقاتلني أنا
‫يقول السيد إنّهم لَم يُختبروا
‫يقول إنّه سيكون مِن الحكمة
‫أن تحاربي بهم مبكراً
‫ثمة مدن كثيرة بين هنا ووجهتك
‫وهي جاهزة لنهبها
‫وإذا أسرت أحداً
‫فهو مستعد لشراء الأصحاء منهم بسعر جيد
‫ومَن يدري؟
‫بعد 10 سنوات، قد يكون بعض الفتية
‫الذين سترسلينهم "أنقياء"
‫وهكذا سيكون الأمر مربحاً
‫هل تمت الصفقة إذن؟
‫هل أصبحوا لي؟
‫- تمت
‫- لقد تمت
‫- إنّها تحمل السوط
‫- أنت تحملين بالسوط
‫حصلت الساقطة على جيشها
‫أيّها الأنقياء
‫سيروا إلى الأمام
‫توقفوا!
‫قولي للساقطة أنّ طيرها يأبى الهبوط
‫التنين ليس عبداً
‫تتحدثين لغة (فاليريا)؟
‫أنا (دينيريس ستورمبورن)
‫مِن عائلة (تارغيريان)
‫مِن سلالة (فاليريا) العريقة
‫لغة (فاليريا) هي لغتي الأم
‫أيّها الأنقياء
‫اقتلوا الأسياد واقتلوا الجنود
‫واقتلوا كل مَن يحمل سوطاً
‫لكن لا تؤذوا الأطفال
‫وحطموا قيود كل عبد ترونه
‫أنا سيدكم
‫اقتلوها، اقتلوها، اقتلوها
‫(دراكاريس)
‫أيها "الأنقياء"
‫كنتم عبيداً طوال حياتكم
‫واليوم، أنتم أحرار
‫مَن يريد الرحيل منكم فليرحل
‫ولن يؤذيه أحد
‫أنا أعدكم بهذا
‫هل ستقاتلون معي كرجال أحرار؟